夢にまで見たような世界で
꿈에서까지 보았던듯한 그 세계에서
爭いもなく平和に暮らしたい
다툼없는 평화로운 삶을 살고싶어
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(blog.naver.com/dhkim1729)
BLEACH
Caption By ドクロ兵長
(blog.naver.com/dhkim1729)
もう我慢ばっかしてられないよ
이제 참고 있을수만은 없어
言いたいことは言わなくちゃ
하고싶은 말은 해야 해
歸る道夕暮れのバス亭
집으로 가는길 해질녘의 정류장에서
おちこんだ背中に Bye Bye Bye
축 처진 뒷모습에게 Bye Bye Bye
君の Fighting Pose
너의 Fighting Pose를
見せなきゃ
보여주는거야
夢にまで見たような世界は
꿈에서까지 보았던듯한 그 세계는
爭いもなく平和な日常
다툼없는 평화로운 일상을 보내고 있었지
でも現實は日日トラブルで
하지만 현실은 매일매일 문제가 끊이지 않고
たまに悔やんだりしてる
가끔씩 골치나 썩이면서
そんな Rolling Days
그렇게 흘러가는 나날
きっと噓なんてそう
분명 거짓말이란 그런 것이겠지
意味を持たないのに All my loving
아무 의미도 없으면서 All my loving
そうじゃなきゃやってられない
그렇지 않으면 아무것도 할 수 없어
夢にまで見たような Sweet Love
꿈에서까지 보았던듯한 그 달콤한 사랑
戀人たちは隱れ家を探すの
연인들은 숨을 곳을 찾으려 하지
でも現實は
그러나 현실은
會えない日が續きながらも
만나지 못하는 날이 계속되는 중에도
信じてるの Rolling Days
믿고 있는거야 Rolling Days
つまずいたって Way to go
실패하더라도 앞으로 나아가는거야
泥だらけ Rolling Star
진흙투성이 Rolling Star
사신.
그들은 현세의 영적 수호자.
이 세상에 넘쳐나는
선악이 뒤섞인 혼백을 감시하는
혼백의 중재자이다.
"소울 소사이어티" 를 혼란에 빠트린 아이젠이
드디어 움직이기 시작했다.
사신과 호로의 경계를 허무는 물질, "붕옥" 을 사용하여
아이젠이 만들어낸 "아란칼" 이
카라쿠라 마을에 출현한다.
(참백도..)
(동류인가!)
(히라코나..)
(나와..!)
이치고 일행은
우르키오라와 야미를 간신히 격퇴하였으나
동료들은 예상 이상으로 중상을 입게 되고..
이치고도 내면의 호로의 존재에 공포를 느끼고..
전의를 상실하고 만다.
그런 도중..
"소울 소사이어티" 에서
히츠가야 외 여러 명의 사신이 파견되어 온다.
패배가 두렵다면..
강해지면 된다!
내면의 호로가 두렵다면..
그마저도 때려부숴버릴때까지
강해지면 된다!
내 안에 있는 네녀석은..
그런 남자다!!
루키아는 실망해 있던 이치고에게 일갈하여
이치고를 겨우 다시 일으켜세웠다.
허나, 그 무렵..
"아란칼" 의 일원
그림죠는
먼저 이치고와 싸웠던
우르키오라의 처리 방식에 불만을 품고
"아란칼" 여러 체를 동원하여
현세에 쳐들어 온다.
인정 사정 볼것없다!
조금이라도 영압이 있는 녀석은..
한 놈도 남기지 말고 다 죽여버려!
가자!
BLEACH
이 영압...!
그놈들이다!
루키아!
알고 있다!
하나, 둘, 셋...
6체인가!
많다..
이 쪽으로 오고 있는 거야?
아니..
영압을 찾고 있는 것 같긴 하다만..
이 쪽으로 오고 있진 않아..
무슨 말이야?
영압의 대상에 관계없이..
습격하려고 하는 거야!
놈들은..
조금이라도 영압이 있는 인간 전부를..
죽일 작정이야!
이시다는 지금 영압이 제로일거야!
차드와 이노우에는?
이노우에에게는
히츠가야 대장님과 마츠모토 부대장님이 계셔.
다른 곳보단 안전해.
사도에게는..
한놈...
다가가고 있어!
왔구만..
이쪽인가!
간다, 유미치카!
다치지 않도록 도망쳐!
네!
대장님!
이노우에 오리히메는?
전투에 참가하지 않도록
밑에 있는 의해에게 감시하도록 했습니다.
그런가.
준비해라, 마츠모토!
왔다..
(빠르다..!)
처음 뵙겠습니다.
대장님!
(이녀석..)
제 11 아란칼
"샤우론" 이라고 하외다.
10번대 대장
히츠가야 토시로다.
10번대 대장..?
이거이거 굉장하군요..
그렇다면..
전 잭팟이라는 것이군요.
아니..
아마도..
네가..
제일 크게 바가지 쓴 놈일걸?
안돼, 사도군!
아직 치료가 끝나지 않았다구!
아니..
이제 괜찮아.
돌아가서 이노우에를 치료해 줘.
뭐~야?
사신이 아닌 거냐?
꽝이구만...
꽝인지 아닌지는..
싸워보고 나서 결정할 일이다.
그야 그렇군 그래.
그렇다면...
네놈들을 죄다 작살내놓고 나서
다시한번 말해주도록 할까.
이놈이고 저놈이고..
완전히 꽝이라고!!
(위험했다..)
(이치고가 한발이라도 늦었다면..)
(나는 확실히 죽었다..)
차드.
물러나있어.
잠깐만! 이치고.
내 상처는 이미..
차드!
됐으니까..
나한테 맡겨줘.
(그런가..)
그래..
알겠다.
너에게 맡기지.
이치고.
무사했나? 사도!
(이치고..)
(넌 이미..)
(내게 등을 맡겨주지는 않는 거냐..)
(난 이미..)
(너와 나란히 싸울 수는 없는 거냐..!)
(이치고..)
자..
어떻게 요리해 줄까?
루키아냐?
그래.
도중에 사도와 만났지.
너..
사도에게 뭐라고 한거냐?
아무 말도.
"나한테 맡겨줘. 물러나 있어"
라고 했을 뿐이야.
물러나, 이치고.
너 그게 무슨..
너...
그거..
나한테 맡겨두고 물러나라고 했을 텐데?
어깨에 너무 힘이 들어갔단 말이다.
네놈은!
싸우기 전부터 그래서는..
잃지 않을 목숨마저 잃게 된다!
루키아..?
너...
사신의 힘이..
놀랐나?
내게 사신의 힘이 돌아오지 않았던 건..
우라하라의 그 의해 탓이었어.
그렇다면
의해를 벗고 영자로 가득 찬
"소울 소사이어티" 에서 생활하면..
언젠가 영력이 돌아오는 것은 당연한 이치.
영자로 가득찬?
그래.
잊었느냐?
"바운트" 는
"소울 소사이어티" 에서는..
영자를 흡수해서 힘을 얻고 있었지.
그녀석들만큼 급격한 건 아니다만..
사신도 같은 영향을 받는 것이지.
너...
"바운트" 와의 싸움에선
힘이 안 돌아오지 않았었냐?
본래, 나는 아이젠 대장의 반란 이후
푹 쉬며 영력의 회복에 집중할 생각이었다.
허나, 갑작스런 "바운트" 의 출현으로..
예정이 어긋나 버린 것이지.
"소울 소사이어티" 는 극심한 혼란 상태였지.
무엇보다도
'46실의 부재' 라는 이상 사태였으니..
그런 때에..
카라쿠라 마을에 "바운트" 가 나타나서..
너희들이 그 전선에 선 것이다.
정령정으로써도..
현장의 상황을 잘 아는 인재를
무리해서라도 활용할 수밖에 없었던 것이지..
카라쿠라 마을과 우리를 잘 아는 인물..?
그래서
너, 하나타로, 간쥬에 렌지..
무슨 낙하산 인사냐?
거의 도움이 안 되었..
뾰~옹♥
뭐..뭐..뭐야 네놈은?
얌전히 물러나 계세요뿅♪
뿅?
여성 사신협회
인기 1위 의혼환
"챠피" 다.
내가 처음에 사려고 했던 의혼환이지.
그게 착오가 생겨서 콘을 사 버린 거지.
진짜냐?
그럼..
내 몸에 들어갈뻔 했던게 이놈이란 말야?!
그렇다뿅♬
이런 말은 하기 싫은데..;
콘이라서 다행이다!!
너무해뿅~
시끄러!
그보다, 뭔 애가 이렇게 정력이 펄펄 넘쳐나?
사실은 나도 놀라고 있다..
아, 아야야야야!
아파, 아프다니까!
사실은 나도 놀라고 있다..
아파, 아프나니까!
너희들이 이쪽에 돌아오기 전에..
야, 너 이거 안 놔?
이노우에가 치료해준 후..
아, 아야야야야야!
눈에 띄게 영력이 회복되었지..
시끄러! 시끄러!
아이고 팔이야..
눈에 띄게 영력이 회복되었지..
너 이거 진짜 안 놓을래?!
그래서..
아야!
뿅~♪
루키아!
제 16 아란칼
"디.로이" 다.
13번대 소속..
아~ 말 안해도 된다구!
지금부터 쳐죽여버릴 놈 이름 따위..
하나하나 다 들어줬다간 끝이 없으니까!
그렇군 그래..
그렇다면..
참백도의 이름만이라도 기억하고 가거라.
춤춰라!
수백설!
[袖白雪]
첫 춤사위..
월백!
[月白]
뭐냐..이건!!
거 유감이구나, 사신!!
난 원래 공중이 홈그라운드거든?
지면을 얼리는 그 검은..
공중전에선 아무 짝에도 쓸모가 없다고!!
거 유감이로구나...
수백설은..
지면을 얼리는 검이 아니다.
이 원에 걸리는
천지의 모든 것이..
수백설의 빙결 영역이니라!
BLEACH 117
Caption By ドクロ兵長
(http://blog.naver.com/dhkim1729)
아야,아야, 아야야야야야!
거 시끄럽네뿅!
입 다물지 않으면 억지로라도 조용히 시킬테다뿅!
거 뿅뿅 시끄럽네!
글쎄 아파 죽겠다니까!
이거 놔, 엿같은 자식아!
뿅♪
내 팔 부러진다, 내 팔 부러져!
너 작살내버린다, 자식아!
작살나면 안되니까
당하기 전에 해치워야겠다뿅★
잠깐,잠깐!!
네 역할은 날 잡아두는 거 아냐?
어기여~차~
팔~이 뿅-뿅
트위스트를 추네♪
뭘 하고 있는 거냐, 멍청한 놈들아.
루키아..?
너.. 무사한거야?
그녀석은 어쩌고?
쓰러트렸어?
당연하지!
그렇제 않으면
내가 이렇게 멀쩡히 돌아올 턱이 있느냐?
너..
그 참백도..
수백설
[袖白雪]
루키아 님의 빙설계 참백도로..
현재 "소울 소사이어티" 에서
가장 아름답다는 칭송을 받고 있지.
칼날도..
검신도..
칼자루도..
그 모두가 순백인 참백도...
그 모두가 순백인 참백도...다뿅.
잘나가다 망치네.
아야야야!!
루키아 님은
본래 석관급의 실력을 가진 분이다뿅.
하지만..
석관이 되면
평대원에 비해서
임무의 위험도가 크게 높아져..
그래서..
루키아 님을 위험에 빠트리기 싫었던
어떤 분께서..
대장들과의 협의 하에..
루키아 님을 석관 후보에서 제외시켰지..
어떤...분?
그래..
쿠치키 뱌쿠야 님...
쿠치키 뱌쿠야 님...이다뿅.
아 글쎄
잘나가다 왜 망치냐고..
그보다
너 내 위에서 당장 안 내려올..
아야야야야!!
팔~이 뿅-뿅
트위스트를 추네♪
언제까지 그러고 있을 작정이냐.. 너희들..
팔~이 뿅-뿅
트위스트를 추네♪
이제 그만하고 빨리..
뭐야?
디.로이 그놈은 당한 거냐?
할 수 없구만..
그럼 내가..
두놈 다 싸잡아서 죽여버릴 수밖에!
잘 부탁한다, 사신!
아란칼 세스타
(제 6 아란칼)
"그림죠" 다!
디. 로이가 당했군..
그 쓰레기가..
하도 데려가달라고 보채서
기껏 데려와 줬더니만 이 꼬라지구만..
너 이자식!!
어딜 보고 있는거냐!!
울부짖어라!!
사미환!
[蛇尾丸]
아이젠 님의 힘을 빌어도..
어차피 쓰레기는 어쩔 수가 없구먼..
디.로이와 맞붙은 놈은 운이 좋았군.
그녀석은 "아란칼" 이라는 것이
믿기지 않을 정도의 실패작이니까!
그에 비하면..
너희들은 지지리도 운이 없구나!
나하고 마주치는 바람에..
여기서 죽어 나뒹굴게 되었으니 말이다!!
뭐야..
무서워라..
이 근방은 아니겠지..?
나 참..
이런 오밤중에 소동이나 일으키고..
도대체 어디 사는 양아치놈이야..
미즈호 이자식..
쥬스 정도는 자기 발로 사가지고 오라고..
아~ 기분나빠..
이 근방은 어두컴컴한데다가..
최근.. 유령같은 것도 자주 보이고..
아니, 안 믿는데 뭘!
믿지는 않는데...
기분 나쁘잖아.. 보통 그런건..
삐~뽀~삐~뽀~
허구헌날 괴수랑 난투극 벌이던 아저씨다!
안녕하세요~ 파마 씨!
삐~뽀~삐~뽀~
오늘도 촬영이세요?
지금 "파마씨" 는 말이죠..
"파마머리 아저씨" 의 줄임말로..
이 애송이놈! 시끄럽다!!
지금 그럴 때가 아니란 말이다!
아, 이런 데에 있으면
목숨이 몇 개 있어도 모자란다고!
삐~뽀~삐~뽀~
뭐야.. 사람이 말 걸어주는데..
좀 상대해 주면 어디 덧나냐?
아, 그러고 보니
저 아저씨가 나오는 프로그램은
아직 TV에서 하는 걸 본 적이 없네...
케이블 TV인가?
뭐뭐뭐뭐뭐..뭐야, 이건?!!
뭐야? 뭐야?
뭐.. 뭐야, 이건!!
뭔 일이 일어난겨?!
당신은..
아까 낮에 학교에서 봤었던..
근데..
왜...?
이런 오밤중에
일본도를 들고 피투성이가..
앙?
너는 아까 낮의..
어찌 된거냐?
이정도냐?
사신이란 건!!
앙?
(뭐..뭐라고?)
(사신?)
(사신이라면...)
(저승사자 말이야?)
(이 인간들이 뭐라는겨..?)
거기 아그야..
죽이는 제안이 하나 있는데..
들어줄거지?
아니.. 저기..
그야 내용에 따라서..
사실은 우리들..
오늘 밤에 잘 데가 없걸랑?
그리고 넌..
지금 싸움에 말려들어 죽을 판이지.
아니..
나보단 당신이 죽게 생겼는데..
그래서 말이다!!
내가 저놈으로부터 널 구해줄 테니
한동안 너네 집에서 신세 좀 지자.
에?
뭔 대답이 그따구냐?!
"네", "아니오"
둘 중 어느 거냐고?!!
예..예엣!!
좋았어.
결정났군.
이봐.
이름을 아직 듣지 못했군..
덩치.
오우? 나 말이냐?
나는
제 13 아란칼..
아니, 관두자.
지금부터 죽일 놈한테
이름 밝혀서 뭐하겠나?
그러하신가?
아무래도 네녀석은..
나하고는 격식이 좀 다른 모양이군.
"죽일 상대에게는 이름을 밝혀라" 라는 것은..
내가 싸움을 가르친 녀석에게..
반드시 가르치는 마지막 격식이지.
싸우다 죽기로 결심한 녀석이
자신을 죽일 놈 이름 정도는..
알고서 죽고 싶을테니까.. 말이지.
자라키 부대 제 3석
마다라메 잇카쿠다!
넌 이름 밝힐 필요 없다.
내 이름만 잘 기억해 두거라!
네놈을 죽일 사내의 이름이다!
純の憶で君と會い
순수한 마음으로 그대를 만나
百年の愛をしたね
100년동안 사랑했었지
ヒラヒラと舞い落ちる
하늘하늘 춤추며 떨어지는
櫻の花びらの下で
벚꽃잎 아래에서
會いたくて驅け拔けた
그대를 만나고 싶어 뛰쳐나갔던
日の當たる急な坂道や
볕이 드는 급한 고갯길과
公園の隅二人の影は
공원 모퉁이의 두사람의 그림자는
今も變わらぬまま
지금도 변하지 않은 채
君と僕と櫻日和
그대와 나 벚꽃이 만발한 계절에
風に搖れて舞い踊る
바람에 흩날려 춤을 추네
まだ見ぬ未來を胸に抱いて
아직 보이지 않는 미래를 가슴에 품고
見上げた先は
올려다본 앞길은
桃色の空
분홍빛 하늘이었네
대장님~
"아란칼" 의 딱딱한 피부는
강철 피부(鋼の皮)라고 쓰고
"이에로" 라고 읽는다나봐요?
마츠모토.
네 낯짝과 비교하면 어느 쪽이 더 두껍겠느냐?
어머나~
한창 청춘시절 처녀의
유들유들한 피부하고 비교하지 말아 주세요♥
역시 네 쪽이 한수 위군..
사신대백과사전~
이러저러 여차저차..
이상이 현세의 상황입니다!
계속해서 감시를 강화하도록!
넷!
그리고..
이것을..
아아..
요루이치 님♥
이 얼마나 늠름한 모습이십니까..
식사하실때조차 어찌 이리 멋지시단 말입니까!!